Tang.
Acho que não vou com você.
Desculpe não ter sido sincero até o fim.
Vai ficar tudo bem.
É você que tem poderes.
Siga sua intuição,
e tudo vai dar certo.
Isso nunca foi uma opção para mim.
Minha vida não é uma questão discursiva.
É de múltipla escolha.
Não.
Talvez eu tenha feito essas escolhas…
mas nenhuma era a certa.
E agora
esta é a minha escolha.
A KILLER PARADOX
Sua mãe
está bem.
Ela…
deve acordar logo.
Ei…
vamos começar os preparativos
para o funeral do seu pai.
Certo.
Vá para casa. Tente descansar.
Eu vou.
Até logo.
Sim, senhor.
Detetive Kim,
viu o detetive Jang?
Ele foi embora. Por quê?
O chefe quer muito falar com ele.
Não é momento para isso.
Ele não entregou a arma ainda.
Pode ser
que aconteça alguma coisa.
Onde ele está?
Se esconda.
Detetive Jang.
Não tenho palavras.
Nem imagino como você se sente.
Aguente firme.
Prometo pegar o Song Chon.
Não se preocupe.
Vá para casa.
Vou daqui direto para o funeral.
Sim, senhor.
Você está bem?
Estou. Tenho que ir.
- Quer água? Tem no carro.
- Até logo, senhor.
Detetive Jang!
O que vai fazer com o Song Chon?
DETETIVE KIM
E o que vai fazer com o Tang?
Cala a boca se não quiser ser o primeiro.
HERÓIS
Lembra que eu disse
que o Tang era diferente?
Já mandei calar a boca.
Ele é especial, e você sabe.
Ele não deixa provas.
Vou matar vocês depois do Song Chon.
Nem perca tempo.
Posso ajudar com o Song Chon.
Não importa o que aconteça comigo,
poderia deixar o Tang em paz?
Ei!
- O que está fazendo?
- Pare!
Droga!
Foi tudo culpa minha.
Preciso aceitar a responsabilidade.
FRANGOS EUNSUNG
As pessoas que o Tang matou
mereciam morrer.
Eu estava lá com o promotor.
Achamos este vídeo no celular dele.
Sabe a estudante
que desapareceu em Daejeon?
Foi o promotor.
- Me solta!
- Não se mexe.
E aí o sequestraram e o mataram?
A polícia não ia…
Maluco desgraçado!
Acha que é um deus,
para querer punir pessoas?
Acha que pode dizer quem merece morrer?
E você?
Não vai prender o Song Chon
quando o achar.
É só uma vingança pessoal.
Estou errado?
Meu pai…
Eu tenho um bom motivo.
Então me escute.
Ele não tem nada a perder.
Vou aceitar qualquer punição
quando o caso acabar.
Já planejei tudo, do começo ao fim.
Por favor…
pode me escutar?
ROH BIN - EU
OSAN
Não me diga…
que veio sozinho.
Assim não tem graça.
Já pode parar.
Farei o que você mandar.
Não quero nada de você.
Sou o único que pode te ajudar agora.
Você sabe disso.
Se eu te matar logo,
vou ter tempo
para procurar e matar o Lee Tang.
Que barulho é esse?
Estou ouvindo
as engrenagens na sua cabeça.
Que divertido!
Adoro tentar adivinhar
no que está pensando.
Você é muito previsível, moleque.
Eu ia matar o Lee Tang primeiro.
Você bagunçou a ordem.
A propósito,
vocês são próximos?
Sabia que viria,
mas não tão cedo.
Eita…
É mesmo.
Você me entregou para ele
da outra vez, não foi?
Desgraçado.
Dedo-duro do caramba!
Não vê que ele está te usando?
Ele sempre quis me prender
por partir a cabeça do pai…
Prender, não. Matar.
É mesmo?
Nan-gam.
Vai se vingar de um velho conhecido?
Deveria me agradecer!
O estado do seu pai não era dos melhores.
Eu acabei com o sofrimento dele.
E vocês estavam considerando matá-lo.
Tem razão.
Obrigado.
E aí?
Será que agora vai?
Seus olhos não são de assassino, garoto.
Boa! A festa está completa!
Dessa vez você não fugiu.
Você é corajoso!
Mais cem pontos!
Tang, o que faz aqui?
Vim acabar tudo.
Vamos terminar em grande estilo!
Espera!
Desgraçado!
Não atira!
Nan-gam!
Para!
Deveria atirar nele, não em mim!
Você é policial!
Para com isso!
Que merdinha!
Vejamos…
Adeus, moleque.
Não.
Não sabia que terminaria assim?
Bin.
Por quê?
Por que você apareceu?
Bastava cada um…
viver a sua vida.
Eu precisava disso.
Este mundo
precisa
de gente como nós.
Mas…
MULHER MORTA MATOU OS PRÓPRIOS PAIS
…se você era como eu,
eu tinha que perguntar.
Como você
sabia escolher.
Como tinha tanta certeza.
E se esses poderes…
LEE TANG
…realmente existiam.
Você é diferente?
Você é diferente
de mim?
O que você acha?
Você tinha certeza?
Cala essa boca.
Nan-gam.
O que você…
sabe exatamente sobre essa história?
O que sua mãe contou?
Sua mãe…
não era um anjinho.
Essa história nojenta de novo?
A comida da delegacia deve ser ruim.
Sei.
Eu ligo depois.
POLICIAL PARALISADO
ENVOLVIDO COM O TRÁFICO?
Pouco importa com quem você dormia.
Não quero saber disso.
É patético.
Idiota.
Era o Park Gwang-su!
O subordinado do seu pai!
Foi com ele que sua mãe traiu.
- O quê?
- Seu merdinha.
Eu tenho cara de destruidor de lares?
Não sabe de nada mesmo, né?
Vai.
Atira.
Mas…
se eu morrer,
você nunca vai saber
o que aconteceu com seu pai.
Vai ficar sem respostas.
É isso que quer?
Por onde…
eu começo?
Boa noite, senhor.
Pegue uma.
Valeu.
Capitão.
- Como vai?
- Bem.
Deve estar cansado.
Detetive Jang.
Você?
O que faz aqui? Não vai trabalhar?
O turno começa daqui a duas horas.
O capitão me deixou vir.
Não atrapalhe e vá trabalhar.
Não é um piquenique.
Não tem mais o que fazer?
Eu só queria ajudar.
Isso não ajuda.
Para de graça. Se manda.
Droga.
Poxa, precisa tratá-lo assim?
Fica entre nós,
mas ele reprovou de novo.
Parece que a morte dos pais
impede o crescimento dele…
E você o chamou.
Ele não é da Crimes Violentos.
Quanto mais gente, melhor.
Joguem o quadril!
Pega leve. Não é pra valer.
Fiz boxe,
judô.
Pratiquei todos os esportes
e estudei o máximo que podia.
- Obrigado.
- Obrigada.
Por que ele é assim?
- Senhora.
- Sim?
- Vai voltar para Yanbian?
- Vou, na próxima semana.
Vai ver seus filhos.
Sim, graças ao detetive Jang.
Eles não param de falar daquele assunto.
Detetive Jang.
Espera.
O que é?
Nada. Pode continuar.
O que é? Se quer falar, fala logo.
Soube que a Sra. Hwang da cafeteria
vai voltar para Yanbian?
E daí?
Estamos fazendo uma vaquinha.
Estou sem tempo. Se manda.
Sim, senhor.
Ei!
Vem cá.
Senhor.
Entregue a ela.
Diga que eu queria
ter entregado pessoalmente.
Eu sabia!
Todos contribuíram na delegacia.
Nossa, não precisava mesmo!
O detetive Jang me pediu
para entregar isto.
Deve ser a encomenda.
Não é seu?
Não é para mim.
Ele quer que eu entregue
a alguém na China.
Entendi.
O número de vítimas
do golpe do vale-presente
ainda deve aumentar.
Próxima notícia.
Uma mulher coreana chamada Hwang
foi presa com metanfetamina na China.
Ela está sendo investigada
pela polícia chinesa.
Acredita-se que ela diluía a droga
em remédios fitoterápicos.
A polícia chinesa achou
30g de metanfetamina…
O Jang Gap-su, seu pai,
estava vendendo
drogas confiscadas há cinco anos.
Detetive Jang.
- Sim?
- Olá.
Lembra que me pediu
para entregar isto ao Sr. Baek?
Não tive tempo de encontrá-lo…
Ele se aproveitou
daquela pobre coitada.
Pirralho!
Ela virou uma mula do tráfico.
Você é ladrão?
O que você quer comigo?
Detetive Jang.
O que é?
A Sra. Hwang está bem
e vai ser solta logo, não é?
Quem é essa?
O senhor não seria capaz disso, não é?
Ela só trabalhava numa cafeteria.
Do que diabos está falando?
É uma operação sigilosa
para derrubar uma quadrilha?
Ela está disfarçada,
e só eu não sabia de nada?
Maldição.
Ei, você andou bebendo?
O quê?
Por que eu teria bebido?
Que inferno…
O senhor me pediu para dar
a caixa de fitoterápicos à Sra. Hwang.
Que caixa?
A mesma caixa passou na TV!
- Nunca fiz isso.
- Por que está mentindo?
Sai da frente, desgraçado!
Escuta.
Ei.
Isso é assunto de adulto.
Acha que seu pai matava porque queria?
Quer ser reconhecido por aí
como filho de assassino?
Você ia morrer naquele quartinho,
e eu te salvei.
É assim que me retribui?
Eu sempre soube
que não conseguia ser promovido
porque o senhor me impedia.
Achei que houvesse um motivo,
uma explicação, mas eu me enganei.
Entendi. Então é isso.
Que merda…
Song Chon, pensa bem.
Como aceitariam um filho de assassino?
Na Unidade de Crimes Violentos?
Mas aceitam um policial corrupto?
Seu merdinha, hoje você morre!
Porra.
- Desce.
- Pare.
Desce, imbecil.
Chega. Por que fez isso?
Por quê?
Miserável…
Como escondeu esse lado por tanto tempo?
Você está com sangue nos olhos.
"Filho de assassino."
Para o Jang Gap-su,
eu não passava disso.
Solta. Estou mandando.
Mandei soltar!
Pare, senhor.
- Mandei soltar, porra!
- Por favor.
Pare, por favor.
Filho de peixe…
Vai ser assassino como seu pai?
No primeiro golpe,
ele parecia confuso.
No segundo golpe,
ele olhou pra mim
como se eu fosse o bandido.
No terceiro,
ele começou a gritar.
Depois do quarto…
ele percebeu que corria perigo.
Fiquei com nojo.
E dei o quinto golpe.
E o sexto.
Por último, o sétimo.
POLICIAL PARALISADO
TRAFICANTE COREANA SE MATA
E aqui estamos.
Entendeu agora?
De onde tirou essa raiva?
Sou eu quem deveria querer vingança.
Tenho pena de você, Nan-gam.
Seu pai era…
um policial corrupto,
e sua mãe
era uma safada.
Vou acabar com ele.
Quem vocês pensam que são?
Você…
nunca matou ninguém.
- Quer saber?
- Vocês são iguais.
- Ele não tem certeza.
- E você é diferente.
Então merece morrer.
Não é fácil…
matar alguém.
Depois se acostuma.
Acabou.
Não vou mais fugir.
CRIME E CASTIGO
O inspetor Jang Gap-su
foi um orgulho para a polícia.
Ele mostrou dedicação e empenho
desde que entrou na corporação,
servindo de exemplo para todos.
Foi um amigo fiel
e sempre pensava nos outros.
Ele era um policial de verdade
que sempre cumpria o dever
de priorizar a segurança dos outros,
mesmo se colocando em perigo.
Hoje lamentamos a perda
de um policial brilhante e competente.
Mas ele não será esquecido.
Ele sempre estará nos nossos corações.
Vamos honrar o seu legado todos os dias
enquanto formos policiais.
Fiquei desacordado três dias
depois da cirurgia.
Ainda não consigo mexer a cabeça.
Sofri uma hemorragia subaracnoide.
Pouca gente
se recupera tão bem em dez dias.
Não quero me gabar,
mas algumas pessoas levam anos.
O médico disse que foi graças
aos exercícios físicos.
O que faz aqui?
Eu?
Você.
Tem que ter um motivo.
Vim ver você.
Gostei.
A propósito,
a enfermeira é linda, né?
Ela é
muito gentil comigo.
Quero chamá-la pra sair quando tiver alta.
O que vai dizer a ela?
"Sou detetive
da Crimes Violentos.
Eu me feri perseguindo um criminoso,
mas vou pegá-lo quando sair daqui."
Algo assim.
Me conte o desfecho.
Claro. Acha que vai dar certo?
Ela vai aceitar.
Você não tentou reverter a suspensão.
Fiz algo errado e mereci a punição.
Não entendo.
Podia ter alegado legítima defesa…
Podemos…
ir direto ao ponto?
Claro.
Vou ser breve.
Ele parecia ser capaz disso?
Não é o analista de perfil
que pode responder isso?
Faz parte do processo.
Seu depoimento precisa
bater com as provas.
Eu confiaria nas provas, se fosse vocês.
Qual foi a conclusão?
A seguinte…
O Song Chon estava fugindo há cinco anos,
após matar trinta pessoas
e dois policiais.
Depois de uma longa perseguição,
nós o achamos e o matamos.
Nós também capturamos um cúmplice
que ajudava o Song Chon
e que matou cinco vítimas,
incluindo o promotor Ji Gyeong-bae
e o Prof. Noh em Busan.
O nome dele é Roh Bin.
As provas na casa dele,
os álibis e os motivos
se encaixam perfeitamente.
Ele levava muito tempo
investigando as vítimas.
Todos os homicídios
foram planejados pelo Roh Bin.
Um caso só se encerra
quando acham o culpado.
No apartamento dele,
achamos várias armas usadas nos crimes.
Só eu conheço todos os casos.
Sou eu que devo encerrar tudo.
Ele era mais detalhista do que parecia.
Como ele nunca deixava
impressões digitais?
Mas achamos uma pista decisiva.
Mesmo com todo cuidado,
deslizes acontecem.
Felizmente…
Ou seria infelizmente?
…choveu bastante naquele dia,
e não encontramos DNA na cena do crime,
mas, ironicamente,
achamos marcas de dente.
No dia da morte do Song Chon…
o corpo carbonizado
não revelou muita coisa,
mas achei algo nos destroços.
A arcada dentária.
Não sei se vai dar certo.
Nunca fiz isso.
Só você pode me ajudar.
O alinhamento dos dentes do Roh Bin
é semelhante ao do assassino.
Digamos que dê certo.
O que você ganha com isso?
Justiça.
Talvez eu morra fazendo isso.
Estou com medo.
Ter um ajudante meticuloso como eu
é um dos poderes do Tang.
Por que ele fez isso?
Como tinha tanta certeza?
Analisando o perfil dele,
ele não diferenciava
a realidade da fantasia.
Era um megalomaníaco com complexo de deus.
É provável que ele fosse
reprimido emocionalmente.
Deve ter sofrido abuso psicológico
de pessoas próximas
após a morte dos pais.
Muito bem.
Vamos só fazer uns ajustes.
Obrigada.
As perguntas da entrevista…
Tenho uma pergunta para você.
O quê?
Sobre seu depoimento.
Acha que o Roh Bin agiu sozinho?
Aquele que você procurava, o Lee Tang…
estava na boate e em Busan.
Mas não descobrimos nada além disso.
Devo achar que é coincidência?
Quando os dois morreram…
o Lee Tang estava lá?
Você.
Por que voltou?
Achava que nunca acabaria.
Se eu…
não desse um fim…
com minhas próprias mãos…
eu achava que nunca acabaria.
Esta é minha escolha.
Ninguém vai parabenizá-lo por isso.
Tem razão.
Não é justiça…
sem o reconhecimento.
Cansei de fugir.
Foi sua sorte de novo?
Lee Tang.
Você se acha diferente
por causa disso?
Faça o que quiser.
Você pode fugir,
como ele queria, ou se entregar.
Fique à vontade.
Mas…
alguém ainda vai te pegar,
só não serei eu.
CRIME E CASTIGO
- É o responsável pelo imóvel?
- Sou.
Como acha que o incêndio começou?
A fábrica está fechada há anos.
Talvez alguém tenha ligado a energia
e, com a chuva e a umidade,
um arco elétrico
pode ter causado um curto.
Senhor, durante a última vistoria…
Nossa…
Que frio!
Ele podia ter ido à igreja comigo.
Você chegou.
Se estava disposto a tirar a neve,
devia ter ido à igreja.
E nevou?
Que pergunta…
Toda ação tem consequência.
Justiça sem lei?
Mesmo por uma causa nobre,
é preciso sofrer as consequências
dentro dos limites da lei.
O Nan-gam é um idiota.
Desistiu de ser detetive
para vingar o pai.
Ele devia ter seguido meu exemplo.
Já cansei dessa história.
Pode mudar de assunto?
Não tenho o que falar.
Precisa comer. Se aproxime da mesa.
Aqui é muito pacato.
Chega mais. Por isso derruba a comida.
Abra a boca.
Aqui é um tédio. Nada acontece.
- É caro andar de barco?
- Deve ser.
- Deve mesmo.
- Dong-u, sem correr!
Venha.
Por que correu sozinho?
Não me assusta, tá?
Querido, o que foi?
O que foi?
Nada.
O que deu em você?
Eu estou bem.
Mas não posso voltar.
Ainda não consigo lidar…
com o que eu fiz
e com o que pode acontecer.
Com licença. De onde o senhor é?
Posso ver seu passaporte?
POLÍCIA NACIONAL DAS FILIPINAS
Chinês.
Senhor, vem cá!
Estadia irregular. Passaporte falso.
Veio apostar?
Não.
E o que faz aqui?
Não parece estar a trabalho.
Entradas ilegais aqui são raras.
Você não cometeu nenhum crime.
Sua ficha é limpa.
Por que se arriscou
vindo clandestinamente?
O quê?
Certo. Tchau.
Tenente Lee.
Senhor?
Achou alguma coisa estranha ou relevante?
Não sei.
Não quero prolongar o caso.
A imprensa e a internet
estão inventando várias conspirações.
Acho que seria melhor para nós
se encerrássemos logo.
Bem, não vai demorar muito.
- Mesmo?
- É.
Ótimo.
Não encontrei nenhum vestígio do Lee Tang.
O seu depoimento é importante.
Dependendo do que diz,
ele pode se tornar o culpado.
Você acha
que o Lee Tang estava envolvido no caso?
PROMOTOR AN SE-SEUNG
REGISTRO DO PROCESSO
REJEIÇÃO DE DENÚNCIA
SUSPEITO: LEE TANG
HOMICÍDIO
ARQUIVADO POR FALTA DE PROVAS
COREIA DO SUL
Quanto?
Notícia urgente.
Foi revelado que Kim,
encontrado morto no dia primeiro,
é o principal suspeito
do sequestro e assassinato
ocorrido em Danyang há três anos.
A polícia encontrou inconsistências
nos registros dele
e a investigação revelou que o DNA dele
batia com o do suspeito
do sequestro e assassinato
ocorrido em Danyang há três anos.
Enquanto isso…
- Há quanto tempo!
- Que saudade!
Desculpe.
Legendas: Caio Brito